在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
這一帶我不太熟  真是太感謝你了
最近我的輔助蛋狀態不太好
時不時地就沒法搜尋
甚麼  我可沒碰過啊
但還有之前的事
千尋
智郎  我剛剛聞到數碼獸的味道了
數碼獸
你等等
她是住在我們家樓下的小孩
是同一棟公寓的嗎
但她現在不再那樣笑了
甚麼叫不再那樣笑了
以前我經常陪她玩的
但是  可能是在學校遇到不好的事了吧
她現在閉門不出了
(邁出的一步)
這就是大海啊
這是數碼獸吧
千尋
姐姐
我是月光壁虎獸  請多關照
喂
你是亞爾哥獸嗎
亞爾哥獸
這是智郎  是我的拍檔
也是姐姐的朋友
關於數碼獸的事  他甚麼都知道
國民保護省的人還沒來嗎
來做甚麼
你講話温柔點啊
不是
數碼獸出生之後  應該是會有人來的才對
我的亞爾哥獸  會被帶走嗎
沒事吶
智郎是不會帶牠走的
因為他不是國民柚子胡椒
甚麼
那是國民保護省
我們可以  待在一起的吧
亞爾哥獸想到外面來
所以我才能走出房門
都是因為有了亞爾哥獸
痛痛痛
你聽見了吧
絕對不能把他們分開啊
智郎
她們走了
甚麼
原來如此
她當時真的笑得很開心
我也不希望她們被發現
想待在一起的話  做清道夫不就好了嗎
你說得倒是輕鬆  人家還是小學生啊
其實我也是小學生
喂
老闆娘那裡有緊急案件委託
灣岸地區有產生特殊數碼獸的痕跡
好像是進化後名字也不會改變的特殊個體
而且是非常危險的數碼獸
危險的
名字是亞爾哥獸
就是牠  剛才我說的那個孩子的數碼獸
產生數碼獸的輔助蛋應該是能夠被鎖定的
是的  但是
亞爾哥獸可以無差別地影響到一切電子設備
看來牠是影響到了周圍的輔助蛋
消除了痕跡
幾年前  美國邊遠城鎮發生過大規模癱瘓
其實那是亞爾哥獸導致的
繼續這樣下去  肯定會重蹈覆轍
動作快
你沒事吧
我說  你有沒有在這附近
看到神奇的生物啊
能讓我們看看你包裡有甚麼嗎
靠蠻力  就不美了
如果可以的話  我們不想動粗
亞爾哥獸
進化到成長期了
葉刃碎斬
熱帶毒氣
你沒事吧
謝謝你  熱帶獸
多虧有你  夾竹桃獸
亞爾哥獸
我們要是能去沒有其他人在的世界就好了
找到了
小瞳告訴我了  說你還沒回家
姐姐嗎
誰
我是芽斗
我是花音
我們是侍奉蘿絲大人的華麗荊棘
絢爛荊棘
蘿絲  是那個五行星嗎
你竟然直呼蘿絲大人的名諱
亞爾哥獸很危險  我們來刪除牠
刪除
牠是不該存在的東西
所以要刪掉
月光壁虎獸
上啊
亞爾哥獸是我很寶貴的朋友
進化了
千尋
一下子
變成了完全體
怎麼回事
從完全體開始  進一步變形了
這種程度的變化  是不可能存在的
牠與鏡中世界融合
把空間重塑成了對自己有利的模樣啊
繼續這樣下去的話
外面出大事了
外面的世界
出甚麼事了
是亞爾哥獸
系統故障範圍正在爆發擴大
無法控制  沒有恢復途徑
到底是怎麼回事啊
鏡中世界的異常通過網絡蔓延
大範圍影響了電子設備
既然這樣  就只能去鏡中世界阻止牠了
不行  兜帽蝠獸還沒有定位完成
把能做的都做了吧  要把損害降到最低
嗯
千尋
不快點刪除的話  那孩子
嗯
智郎
嗯  一起上
嗯吶
不行  根本無從下手
哎呀  不知道是誰修復了數據
快點救千尋
交給我
重甲蜥獸
漂亮
武裝獾獸
夾竹桃獸
葉刃碎
真狼狽啊
熱帶毒氣
確實
你沒事吧
嗯
亞爾哥獸
我們要永遠在一起
快住手啊  亞爾哥獸
千尋的願望
牠在這麼說啊
千尋的  願望
為了實現願望才把e-脈衝
早點刪除的話  也不至於鬧成這樣
我怎麼可能讓你們刪除啊
我們要幫助啊  不管哪邊
嗯
不管哪邊
上
重甲蜥獸  進化
王者蜥獸
千尋  我現在就去救你
千尋
交給我
我怎麼變回來了
這裡是怎麼回事
千尋
我們要是能去沒有其他人在的世界就好了
千尋的願望
原來如此  這裡是
亞爾哥獸  你能聽見嗎
這樣下去千尋會得心凍症的
快停下
牠說牠也停不下來
不是吧
你們要亞爾哥獸
消失嗎
我們不會那樣做的
我們只是要結束現在糟糕的局面
讓亞爾哥獸恢復原狀
恢復原狀以後呢
我們就不能在一起了吧
現在暫時  不能在一起了
我一定會創造一個
數碼獸和人類和諧共處的未來
但有朝一日  我們一定會創造出
能讓你和亞爾哥獸一起生活的世界
是啊
和亞爾哥獸一起嗎
真的可以嗎
這個夢想  一定能夠實現
可是
亞爾哥獸
牠在跟你說謝謝  智郎
太好了
做得好  兜帽蝠獸
你那邊結束了嗎
做得好啊  小誠  那待會見
今天算是我們輸了
反正也不是預先計劃好的工作
沒甚麼不甘心的
我就喜歡你這樣
花音
別這麼說啦
走吧  回去我們本來的任務吧
嗯
那件事過去挺久了
但千尋現在仍然是閉門不出呢
等一下
我們一起玩甚麼好
我知道想走下去會有多難
但實現夢想  本身不就是這麼樣一個過程嗎
亞爾哥獸
千尋
你要去甚麼地方啊
二輪草
(與你的視線交匯)
(Mira  Mira  Mimi  Miracle)
(啊  你也打了個乞嗤)
(我們看著對方忍不住笑哈哈)
(你在想甚麼)
(不管甚麼事都說給我聽  絕對)
(像是對著一面鏡子  笑容也漸漸變多了)
(永遠  一起)
(數百次地Update)
(與你的視線交匯  Mirami  Ramira)
(Miracle也翻倍)
(就算真的闖了禍)
(即使是這樣  想進化一次試試看嘛)
(失敗又怎樣  好好享受吧)
(不需要完美  真實就好了)
(將光芒收集起來)
(Mira  Mira  大放光彩)
好香啊
這個黑色的東西是甚麼啊
你不知道這個嗎  這是咖啡
好燙  咕嘟
好苦
我們家偶爾啊  早餐也可以吃麵包喝咖啡吧
話說真希姐這是太陽從西邊出來了嗎
居然在伽藍堂給我們上咖啡
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(冷雨)
冷雨